

## 世界背景

### 概述
这个世界在很久很久之前，还是一片混沌的时候，诞生了一个意识，这个意识不久后就开始分裂，这些分裂的个体被后续研究者称之为内侧世界的神，也有人简称为内神，每一个内神都是一个概念或者规则本身。表世界就是诞生在里侧的规则之上。

### 外神名单（极少数的被人所知晓的部分）
#### 扩散
```
扩散代表了世界的场，扩散拥有无视空间进行相互作用的能力，世界大多数的物质都能被它影响
```

#### 流
```
流代表了世界的时间空间，可以自由支配物体的重力，因为他存在，世界上所有有质量的物品都不能超过光速，由此限制，世界诞生了一个新的概念，这个概念的名字被称为因果。
```

#### 因
```
因是流的子嗣，由空间和时间衍生出的第二代内神，代表了世界的因果，是世界秩序的主要支配者之一。
```

#### 数
```
数是因的子嗣，是第三代内神，代表了世界因果抽象的数学规律，支配这世界所产生的一切信息。因为它，世界上的元物质（基本粒子等）有了概率的性质
```

#### 生命
```
由扩散所生的第二代外神，起源于宇宙本身渴望注视本身的力量，生命赋予了物质产生认知的能力。
```


## 故事发生时代
蒸汽革命后的E国(原型为英国) 时间约为1850年左右

## 故事背景
在E国大肆发动对外侵略的时候，一个学者发现人在屠杀后的尸骨堆中会出现奇怪幻觉。这个学者便命令了数十个士兵在这些人的尸骨中呆了数月。一段时间后，这些士兵一个接一个进入了再也无法醒来的睡眠，偶尔口中会冒出一些奇怪的梦语。学者收集了这些梦语，发现这些梦语很多东西似乎都来自于同一个地方。之后E国国家教团介入，再对数千人进行试验并研究他们的梦语以后，他们了解到这些无法醒来的人进入了同一个梦境，同时也认知到了世界内侧的存在。于是国家教团发动了侵略战争，进行了一场史无前例的大屠杀，并收集死者的尸骨埋在了一个叫夜色镇的地方，因此教团的人也把这个共同的梦境以夜色镇命名。而快速进入夜色镇梦境的方法就是注射被屠杀者的血液。之后王国教团开始宣传血液疗法，吸引他人进入梦境

## 主角设定
```
是E国首都某个大学的博士，肺部患有重病，他来到现世中夜色镇的一个有名的诊所，开始进行血液治疗
```

## 血液疗法

### 说明
```
是一种新研究出来可以治疗任何疾病的方式，实际上是国家教团把血液注射进人的体内，把人送进夜色镇梦境的手段
```

## 王国教团
```
教团追求人类的永生的理想，试图使用夜色镇梦境筛选出能够抵抗内神的强大意志。在那之后，所有的人类都会进入梦境，意识合并成为一体。王国教团认为这是人类成神的唯一办法。
```




## 夜色镇梦境

### 空间说明
这是一个介于表层世界和里侧世界的夹层，是被人工创造并且被植入人的梦境之中。此世界的特殊之处在于可以同时被表侧世界和里侧世界影响到，也就是说人可以在这里接触了无形的里侧之神。里侧之神没有身形，被他看到的东西会被他所同化，当进入的人失去了人的认知，这个人也就再也无法醒来。只有能够在12小时的黑夜里维持自己人类的认知才能看到黎明。

### 空间由来和意义
#### 为了进入新的人类时代，必须创造出新的内侧之神 ——国家教团首席
国家教团为了人类的进化创造出了这个世界。进入这个世界的钥匙是一个叫苏美人的族群的血液，为了建造这个世界，国家教团屠杀了数十万的苏美人，并且将他们的头骨埋在了现实的夜色镇，由他们的怨恨和痛苦打开世界的边缘。在这个世界里，国家教团希望可以找到一个可以抵御内神的意志，由他成为下一个新生神，即为人理，带领人类走向新的时代。


### 空间规则 
```
1.这里并不是现实，也不是梦境，既是虚幻，也是真实存在。
2.这里并没有任何危险的地方，也没有任何能威胁到生命的东西。
3.这里的数字和现实中一样，5的后面是6而不是其他数字。
4.窗户传出烛光的地方是安全的，烛光是黄颜色而不是其他的颜色。
5.不要去任何没有人的地方。
6.看见犬类请马上离开，犬类也不会长出兔子的耳朵。
7.时刻带着一对磁铁，如果同性相吸的时候，马上离开。
。。。。
```
